Repository: routersys/YMM4-ObjLoader
Catalog: ObjLoader/Localization/Texts.*.resx
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# Msg_FailedToLoad
source: Failed to load: {0}
ko_kr: 로드 실패: {0}
zh_cn: 加载失败: {0}
zh_tw: 載入失敗: {0}

# Msg_FailedToSave
source: Failed to save: {0}
ko_kr: 저장 실패: {0}
zh_cn: 保存失败: {0}
zh_tw: 儲存失敗: {0}

source: Light Type
ko_kr: 조명 유형
zh_cn: 灯光类型
zh_tw: 燈光類型

# LightType_Point
source: Point
ko_kr: 포인트
zh_cn: 点光
zh_tw: 點光

# LightType_Spot
source: Spot
ko_kr: 스포트
zh_cn: 聚光
zh_tw: 聚光

# LightType_Sun
source: Sun
ko_kr: 태양
zh_cn: 日光
zh_tw: 日光

# LightType_Area
source: Area
ko_kr: 영역
zh_cn: 区域
zh_tw: 區域

# Shadow_Enabled
source: Enable Shadow
ko_kr: 그림자 사용
zh_cn: 启用阴影
zh_tw: 啟用陰影

source: Shadow Resolution
ko_kr: 그림자 해상도
zh_cn: 阴影分辨率
zh_tw: 陰影解析度

source: Shadow Bias
ko_kr: 그림자 바이어스
zh_cn: 阴影偏差
zh_tw: 陰影偏差

source: Shadow Strength
ko_kr: 그림자 강도
zh_cn: 阴影强度
zh_tw: 陰影強度

# SunLight_ShadowRange
source: Sun Shadow Range
ko_kr: 태양 그림자 범위
zh_cn: 日光阴影范围
zh_tw: 日光陰影範圍

# Group_Shadow
source: Shadow Settings
ko_kr: 그림자 설정
zh_cn: 阴影设置
zh_tw: 陰影設置

# Shadow_Enabled_Desc
source: Toggle shadow rendering.
ko_kr: 그림자 렌더링 전환.
zh_cn: 切换阴影渲染。
zh_tw: 切換陰影渲染。

# Shadow_Resolution_Desc
source: Texture resolution for shadow mapping.
ko_kr: 그림자 매핑을 위한 텍스처 해상도.
zh_cn: 阴影贴图的纹理分辨率。
zh_tw: 陰影貼圖的紋理分辨率。

# Shadow_Bias_Desc
source: Offset to prevent shadow acne.
ko_kr: 그림자 여드름을 방지하기 위한 오프셋.
zh_cn: 防止阴影痤疮的偏移。
zh_tw: 防止陰影痤瘡的偏移。

# Shadow_Strength_Desc
source: Darkness of the shadows.
ko_kr: 그림자의 어두운 정도 설정.
zh_cn: 设置阴影的深浅。
zh_tw: 設置陰影的深淺。

# SunLight_ShadowRange_Desc
source: Area size covered by sun shadows.
ko_kr: 태양 그림자가 커버하는 영역 크기.
zh_cn: 太阳阴影覆盖的区域大小。
zh_tw: 太陽陰影覆蓋的區域大小。

# ShadowMode
source: Shadow Generation
ko_kr: 그림자 생성
zh_cn: 阴影生成
zh_tw: 陰影生成

# ShadowMode_Desc
source: Toggles shadow generation for this World ID setting.
ko_kr: 이 월드 ID 설정에 대한 그림자 생성을 전환합니다.
zh_cn: 切换此世界ID设置的阴影生成。
zh_tw: 切換此世界ID設定的陰影生成。

source: Cascaded Shadows
ko_kr: 계단식 그림자
zh_cn: 级联阴影
zh_tw: 級聯陰影

# CascadedShadows_Desc
source: Enables Cascaded Shadow Maps to improve shadow quality.
ko_kr: 계단식 그림자 매핑을 활성화하여 그림자 품질을 향상시킵니다.
zh_cn: 启用级联阴影贴图以提高阴影质量。
zh_tw: 啟用級聯陰影貼圖以提高陰影品質。

# Group_PBR
source: PBR Settings
ko_kr: PBR 설정
zh_cn: PBR设置
zh_tw: PBR設定

source: Metallic
ko_kr: 메탈릭
zh_cn: 金属度
zh_tw: 金屬度

# Metallic_Desc
source: Sets the metallic property of the surface.
ko_kr: 표면의 금속성을 설정합니다.
zh_cn: 设置表面的金属度。
zh_tw: 設定表面的金屬度。

source: Roughness
ko_kr: 거칠기
zh_cn: 粗糙度
zh_tw: 粗糙度

# Roughness_Desc
source: Sets the roughness of the surface. Affects reflection blur.
ko_kr: 표면의 거칠기를 설정합니다. 반사 흐림에 영향을 줍니다.
zh_cn: 设置表面的粗糙度。影响反射模糊。
zh_tw: 設定表面的粗糙度。影響反射模糊。

source: IBL Intensity
ko_kr: IBL 강도
zh_cn: 环境光强度 (IBL)
zh_tw: 環境光強度 (IBL)

# IBLIntensity_Desc
source: Sets the intensity of Image Based Lighting.
ko_kr: 이미지 기반 조명의 강도를 설정합니다.
zh_cn: 设置基于图像的照明强度。
zh_tw: 設定基於圖像的照明強度。

# SSREnabled
source: Enable SSR
ko_kr: SSR 활성화
zh_cn: 启用SSR
zh_tw: 啟用SSR

# SSREnabled_Desc
source: Enables Screen Space Reflections.
ko_kr: 화면 공간 반사를 활성화합니다.
zh_cn: 启用屏幕空间反射。
zh_tw: 啟用螢幕空間反射。

# SSRStep
source: Step Size
ko_kr: 단계 크기
zh_cn: 步长
zh_tw: 步長

# SSRStep_Desc
source: Sets the precision of reflection calculation.
ko_kr: 반사 계산의 정밀도를 설정합니다.
zh_cn: 设置反射计算的精度。
zh_tw: 設定反射計算的精度。

# SSRMaxDist
source: Max Distance
ko_kr: 최대 거리
zh_cn: 最大距离
zh_tw: 最大距離

# SSRMaxDist_Desc
source: Sets the maximum distance for reflection calculation.
ko_kr: 반사 계산의 최대 거리를 설정합니다.
zh_cn: 设置反射计算的最大距离。
zh_tw: 設定反射計算的最大距離。

# PcssLightSize
source: Light Size
ko_kr: 광원 크기
zh_cn: 光源大小
zh_tw: 光源大小

# PcssLightSize_Desc
source: Sets the size of the light source. Affects shadow softness.
ko_kr: 광원의 크기를 설정합니다. 그림자 부드러움에 영향을 줍니다.
zh_cn: 设置光源的大小。影响阴影柔和度。
zh_tw: 設定光源的大小。影響陰影柔和度。

# PcssQuality
source: Shadow Quality
ko_kr: 그림자 품질
zh_cn: 阴影质量
zh_tw: 陰影品質

# PcssQuality_Desc
source: Sets the number of samples for soft shadows.
ko_kr: 소프트 섀도우의 샘플 수를 설정합니다.
zh_cn: 设置软阴影的采样数。
zh_tw: 設定軟陰影的採樣數。

# ScanlinePost
source: Apply After Tonemap
ko_kr: 톤매핑 후 적용
zh_cn: 色调映射后应用
zh_tw: 色調映射後應用

# ScanlinePost_Desc
source: Applies scanlines after tone mapping.
ko_kr: 톤매핑 후에 스캔라인을 적용합니다.
zh_cn: 在色调映射之后应用扫描线。
zh_tw: 在色調映射之後應用掃描線。

# SplitWindow_MaterialSettings
source: Material Settings
ko_kr: 재질 설정
zh_cn: 材质设置
zh_tw: 材質設定

# SplitWindow_MaterialPreset
source: Material Preset
ko_kr: 재질 프리셋
zh_cn: 材质预设
zh_tw: 材質預設

# ShaderParser_UnterminatedString
source: Unterminated string literal
ko_kr: 문자열 리터럴이 닫히지 않았습니다
zh_cn: 字符串字面量未终止
zh_tw: 字串常值未終止

# ShaderParser_ExpectedTextFound
source: Expected '{0}' but found '{1}'
ko_kr: '{0}'이(가) 필요하지만 '{1}'을(를) 찾았습니다
zh_cn: 需要'{0}'但找到'{1}'
zh_tw: 需要'{0}'但找到'{1}'

# ShaderParser_ExpectedTypeFound
source: Expected {0} but found {1}
ko_kr: {0}이(가) 필요하지만 {1}을(를) 찾았습니다
zh_cn: 需要{0}但找到{1}
zh_tw: 需要{0}但找到{1}

# ShaderParser_ExpectedTypeButFoundText
source: Expected type but found '{0}'
ko_kr: 타입이 필요하지만 '{0}'을(를) 찾았습니다
zh_cn: 需要类型但找到'{0}'
zh_tw: 需要類型但找到'{0}'

# ShaderConversion_ParsingFailed
source: Shader parsing failed: {0} at line {1} column {2}
ko_kr: 셰이더 파싱 실패: {0} (줄: {1}、열: {2})
zh_cn: 着色器解析失败: {0} 在第{1}行第{2}列
zh_tw: 著色器解析失敗: {0} 在第{1}行第{2}列

# ShaderConversion_ConversionFailed
source: Shader conversion failed: {0}
ko_kr: 셰이더 변환 실패: {0}
zh_cn: 着色器转换失败: {0}
zh_tw: 著色器轉換失敗: {0}

# ShaderConversion_ArgumentNull
source: Argument cannot be null
ko_kr: 인수가 null일 수 없습니다
zh_cn: 参数不能为空
zh_tw: 參數不能為空

# ShaderConversion_SourceCodeEmpty
source: Source code cannot be empty
ko_kr: 소스 코드가 비어 있을 수 없습니다
zh_cn: 源代码不能为空
zh_tw: 原始碼不能為空

# ShaderError_Category_Syntax
source: Syntax Error
ko_kr: 구문 오류
zh_cn: 语法错误
zh_tw: 語法錯誤

# ShaderError_Category_Compilation
source: Compilation Error
ko_kr: 컴파일 오류
zh_cn: 编译错误
zh_tw: 編譯錯誤

# ShaderError_Category_Conversion
source: Conversion Error
ko_kr: 변환 오류
zh_cn: 转换错误
zh_tw: 轉換錯誤

# ShaderError_Category_General
source: General Error
ko_kr: 일반 오류
zh_cn: 常规错误
zh_tw: 一般錯誤

# ShaderError_Location
source: Location
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# ShaderError_Line
source: Line
ko_kr: 줄
zh_cn: 行
zh_tw: 行

# ShaderError_Column
source: Column
ko_kr: 열
zh_cn: 列
zh_tw: 列

# ShaderError_Message
source: Error Message
ko_kr: 오류 메시지
zh_cn: 错误消息
zh_tw: 錯誤訊息

# ShaderError_CodeContext
source: Code Context
ko_kr: 코드 컨텍스트
zh_cn: 代码上下文
zh_tw: 程式碼內容

# ShaderError_File
source: File
ko_kr: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# ShaderError_ValidationTime
source: Validation Time
ko_kr: 검증 시간
zh_cn: 验证时间
zh_tw: 驗證時間

# ShaderError_DialogTitle
source: Shader Error Details
ko_kr: 셰이더 오류 세부정보
zh_cn: 着色器错误详情
zh_tw: 著色器錯誤詳情

source: SSR Max Steps
ko_kr: SSR 최대 단계
zh_cn: SSR最大步数
zh_tw: SSR最大步數

# SSRMaxSteps_Desc
source: Number of ray marching iterations for screen-space reflections
ko_kr: 레이 마칭 반복 횟수 (높을수록 품질 향상하지만 느림)
zh_cn: 光线行进迭代次数（越高质量越好但越慢）
zh_tw: 光線行進迭代次數（越高品質越好但越慢）

source: SSR Depth Threshold
ko_kr: SSR 깊이 임계값
zh_cn: SSR深度阈值
zh_tw: SSR深度閾值

# SSRDepthThreshold_Desc
source: Depth buffer tolerance for ray hit detection
ko_kr: 레이 적중 감지를 위한 깊이 버퍼 허용 오차
zh_cn: 光线命中检测的深度缓冲容差
zh_tw: 光線命中檢測的深度緩衝容差

# Material_Group_Standard
source: Standard
ko_kr: 표준
zh_cn: 标准
zh_tw: 標準

# Material_Roughness
source: Roughness
ko_kr: 거칠기
zh_cn: 粗糙度
zh_tw: 粗糙度

# Material_Metallic
source: Metallic
ko_kr: 메탈릭
zh_cn: 金属度
zh_tw: 金屬度

# Material_BaseColor
source: Base Color
ko_kr: 기본 색상
zh_cn: 基本色
zh_tw: 基本色

# Tip_SavePreset
source: Save Preset
ko_kr: 프리셋 저장
zh_cn: 保存预设
zh_tw: 保存預設

# Tip_LoadPreset
source: Load Preset
ko_kr: 프리셋 불러오기
zh_cn: 加载预设
zh_tw: 載入預設

# Tip_ResetMaterial
source: Reset Material
ko_kr: 재질 초기화
zh_cn: 重置材质
zh_tw: 重置材質

# Tip_ResetGroup
source: Reset Group
ko_kr: 그룹 초기화
zh_cn: 重置组
zh_tw: 重置群組

# Settings_3DModel
source: 3D Model
zh_cn: 3D模型
zh_tw: 3D模型

source: Sandbox Settings
zh_cn: 沙盒设置
zh_tw: 沙盒設定

source: Enable Sandbox
zh_cn: 启用沙盒
zh_tw: 啟用沙盒

source: Allowed Directories
zh_cn: 允许的目录
zh_tw: 允許的目錄

# AddDirectory
source: Add
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# RemoveDirectory
source: Remove
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ClearDirectories
source: Clear
zh_cn: 清除
zh_tw: 清除

source: Resource Management
zh_cn: 资源管理
zh_tw: 資源管理

# AuditInterval
source: Audit Interval (min)
zh_cn: 审计间隔 (分钟)
zh_tw: 審計間隔 (分鐘)

# LeakThreshold
source: Leak Threshold (min)
zh_cn: 泄漏阈值 (分钟)
zh_tw: 洩漏閾值 (分鐘)

source: Enable Auto Audit
zh_cn: 启用自动审计
zh_tw: 啟用自動審計

# RunAudit
source: Run Audit Now
zh_cn: 立即运行审计
zh_tw: 立即執行審計

source: Audit Results
zh_cn: 审计结果
zh_tw: 審計結果

source: Active Resources:
zh_cn: 活动资源:
zh_tw: 活動資源:

source: Orphaned Resources:
zh_cn: 孤立资源:
zh_tw: 孤立資源:

source: Total Allocations:
zh_cn: 总分配数:
zh_tw: 總分配數:

source: Total Disposals:
zh_cn: 总释放数:
zh_tw: 總釋放數:

# EstimatedActiveBytes
source: Estimated Active Size (B):
zh_cn: 估计活动大小 (B):
zh_tw: 估計活動大小 (B):

# LeakedResourcesList
source: Potentially Leaked Resources
zh_cn: 可能泄漏的资源
zh_tw: 可能洩漏的資源

source: Orphaned Resources List
zh_cn: 孤立资源列表
zh_tw: 孤立資源列表

# KeyHeader
source: Key
zh_cn: 键
zh_tw: 鍵

# TypeHeader
source: Type
zh_cn: 类型
zh_tw: 類型

# AgeHeader
source: Age
zh_cn: 时长
zh_tw: 時長

# SizeHeader
source: Size
zh_cn: 大小
zh_tw: 大小

# StackTraceHeader
source: Stack Trace
zh_cn: 堆栈跟踪
zh_tw: 堆疊追蹤

# CreatedAtHeader
source: Created At
zh_cn: 创建时间
zh_tw: 建立時間

source: Resource Limits
zh_cn: 资源限制
zh_tw: 資源限制

# ResourceLimitTitle
source: Resource Limit
zh_cn: 资源限制
zh_tw: 資源限制

# ComplexityLimits
source: Model Complexity Limits
zh_cn: 模型复杂度限制
zh_tw: 模型複雜度限制

# MaxFileSizeMB
source: Max File Size
zh_cn: 最大文件大小
zh_tw: 最大檔案大小

# MaxGpuMemoryPerModelMB
source: Max GPU Memory per Model
zh_cn: 每个模型最大GPU内存
zh_tw: 每個模型最大GPU記憶體

# MaxTotalGpuMemoryMB
source: Max Total GPU Memory
zh_cn: 最大总GPU内存
zh_tw: 最大總GPU記憶體

source: Max Vertices
zh_cn: 最大顶点数
zh_tw: 最大頂點數

source: Max Indices
zh_cn: 最大索引数
zh_tw: 最大索引數

source: Max Parts
zh_cn: 最大部件数
zh_tw: 最大部件數

# FileSizeExceeded
source: {0} file size ({1} MB) exceeds the limit ({2} MB). You can change the limit in Model Settings.
zh_cn: 文件 {0} 的大小 ({1} MB) 超过了限制 ({2} MB)。您可以在模型设置中更改限制。
zh_tw: 檔案 {0} 的大小 ({1} MB) 超過了限制 ({2} MB)。您可以在模型設定中變更限制。

# GpuMemoryExceeded
source: {0} GPU memory usage ({1} MB) exceeds the limit ({2} MB). You can change the limit in Model Settings.
zh_cn: 文件 {0} 的GPU内存使用 ({1} MB) 超过了限制 ({2} MB)。您可以在模型设置中更改限制。
zh_tw: 檔案 {0} 的GPU記憶體使用 ({1} MB) 超過了限制 ({2} MB)。您可以在模型設定中變更限制。

# VertexCountExceeded
source: {0} vertex count ({1}) exceeds the limit ({2}). You can change the limit in Model Settings.
zh_cn: 文件 {0} 的顶点数 ({1}) 超过了限制 ({2})。您可以在模型设置中更改限制。
zh_tw: 檔案 {0} 的頂點數 ({1}) 超過了限制 ({2})。您可以在模型設定中變更限制。

# IndexCountExceeded
source: {0} index count ({1}) exceeds the limit ({2}). You can change the limit in Model Settings.
zh_cn: 文件 {0} 的索引数 ({1}) 超过了限制 ({2})。您可以在模型设置中更改限制。
zh_tw: 檔案 {0} 的索引數 ({1}) 超過了限制 ({2})。您可以在模型設定中變更限制。

# PartCountExceeded
source: {0} part count ({1}) exceeds the limit ({2}). You can change the limit in Model Settings.
zh_cn: 文件 {0} 的部件数 ({1}) 超过了限制 ({2})。您可以在模型设置中更改限制。
zh_tw: 檔案 {0} 的部件數 ({1}) 超過了限制 ({2})。您可以在模型設定中變更限制。

# SandboxBlocked
source: Access to {0} was blocked by sandbox. Please add an allowed directory in Model Settings.
zh_cn: 沙箱阻止了对 {0} 的访问。请在模型设置中添加允许的目录。
zh_tw: 沙箱阻止了對 {0} 的存取。請在模型設定中新增允許的目錄。

source: Reset value
zh_tw: 重設值

source: Reset resource limits
zh_tw: 重設資源限制

source: Reset complexity limits
zh_tw: 重設複雜性限制

source: Reset audit settings
zh_tw: 重設審核設定

# Title_LoadError
source: Texture Load Error
zh_tw: 紋理載入錯誤

# Error_DdsInvalidMagic
source: Invalid DDS file (Incorrect Magic Number)
zh_tw: 無效的DDS檔案（Magic Number 不正確）

# Error_DdsInvalidHeaderSize
source: Invalid DDS header size
zh_tw: DDS標頭大小不正確

# Error_DdsCompressedNotSupported
source: Compressed DDS format not supported for CPU decoding: {0}
zh_tw: 不支援CPU解碼的壓縮DDS格式：{0}

# Error_DdsFormatNotSupported
source: Unsupported DDS format (Only RGB/RGBA)
zh_tw: 不支援的DDS格式（僅RGB/RGBA）

# Error_DdsBitDepthNotSupported
source: Unsupported DDS bit depth (Only 24/32-bit)
zh_tw: 不支援的DDS位元深度（僅24/32位元）

# Error_DdsDataReadFailed
source: Failed to read DDS pixel data
zh_tw: 讀取DDS像素數據失敗

# Error_PsdInvalidSignature
source: Invalid PSD file (Incorrect Signature)
zh_tw: 無效的PSD檔案（簽名不正確）

# Error_PsdVersionNotSupported
source: Unsupported PSD version (Only Version 1)
zh_tw: 不支援的PSD版本（僅版本1）

# Error_PsdColorModeNotSupported
source: Unsupported PSD color mode (Only RGB)
zh_tw: 不支援的PSD顏色模式（僅RGB）

# Error_PsdBitDepthNotSupported
source: Unsupported PSD bit depth (Only 8-bit)
zh_tw: 不支援的PSD位元深度（僅8位元）

# Error_PsdInsufficientChannels
source: Insufficient PSD channels (Minimum 3)
zh_tw: PSD通道不足（至少3個）

# Error_PsdCompressionNotSupported
source: Unsupported PSD compression format
zh_tw: 不支援的PSD壓縮格式

# Error_DimensionsInvalid
source: Invalid image dimensions
zh_tw: 圖像尺寸無效

# Error_DimensionsTooLarge
source: Image dimensions too large for memory
zh_tw: 圖像尺寸過大，無法載入

# Timeline_Play
source: 再生
ko_kr: Mainkan
